執好晒啲波未啊？
執好喇
哎吔，莎莎，做咩唉聲嘆氣啊？
因為聯賽聽日就要開始
所以我哋要爭取時間練習啊
做隊長真係辛苦啊
第一場比賽好重要㗎，無論點都要贏啊
放心啦，我將我嘅力量傳送畀莎莎你
等你可以贏到聽日嗰場聯賽
你嘅力量？
冇錯啊
我哋只要手牽手
就能夠將力量同埋心意
一齊傳達到去對方嘅心裏面
你要加油啊，莎莎
我會㗎
目標係今年都要攞到聯賽冠軍
我會同埋幫佢哋為你打氣㗎
嗯，我一定會贏畀你睇㗎
你噉嘅態度算點啊？
聯賽聽日就正式開始㗎喇
係惠美？
你哋做咗兩年，就會繼續做正選
好心就有返啲自覺性啦
喂啊，永之球棒撞到我喇，你小心啲啦
對唔住啊，做咩啊，唯美？
咩事咁嬲啊？
莎莎啊，你都幫口話下佢啦
呢個真氣啊，根本冇心機練習啊
你噉講過份咗啲喎
我都唔知幾有心機練習啊
喺其他人冇畀心機練習嘅時候
你就成日掛住玩，係噉撩人傾偈喎
噉樣就證明你冇心機練習啦，仲有啊
你連球棒都未揸得好啊，亂咁撞𠿪
呢件事我頭先咪已經同你道咗歉囖
我話唯美前輩
你根本就係對自己冇信心神經緊張
揾我發脾氣吒嘛，你話咩話？
哎吔，算啦…
你哋兩個唔好嘈啦
我哋聽日就要比賽㗎啦嘛
唔好傷和氣吓，吓
係咪真係冇問題㗎？
Touch，Booty Q up
Booty Q
一難さてまた一難
めちゃくちゃあってない，マジか？
せめてでも二人は…
めちゃくちゃ楽だし，マジか？
お互いピンチを乗り越える度
強くて近くなるね
Oh my kitty
もっとバリバリ，プリキュア
プリキュア，プリキュア
プリキュア，メカブックスハ，キューピッドで
キュアキュア，ふたりはプリキュア
プリキュア，プリキュア，マンクスハ
係啊…
今場係第一場比賽
大家千祈唔好輕敵啊
係
不過，今日嘅對手只係第一次上陣
我哋一定贏嘅
咪住啊，你哋兩個咪又係第一次上陣
你哋啱啱先見完你哋唔好輕敵咋
邊有啊，我都唔係噉嘅意思
你哋兩個嘈乜嘢啊？
比賽就快開始㗎喇
你哋攞啲團隊精神出嚟好唔好啊？
比賽好似已經開始咗喇喎
對唔住啊，小光，我應承畀你去睇比賽
點知就到過世時，唔緊要啦
你唔使介意㗎莎莎前輩實
會贏到今次嘅比賽㗎
小光
你似乎又進步咗喇喎
咩進步咗啊？
你嘅笑容比以前燦爛咗啊
你話我嘅笑容？
啲嘢等我執埋佢吖，好喇
快啲去睇比賽吖，係
呢啲係畀你帶入去食㗎
你同奶香一路打氣，一路慢慢食吖
多謝你啊，善表姐
奇喇
做乜嘢啊，小光？
呢樣係咩嚟㗎？
係咪阿善表姐你㗎？
唔係我㗎喎，係咩嚟㗎？
噉係咩嚟呢？
好喇，快啲出發啦，小光
係
大危機，大家要心連心，反敗為勝
3比0，3
智穗，會放啊
究竟點解會噉㗎？
上半場只係開始咗冇耐，點變入咗三球？
接住啊，OK
接得好啊
真係
唔緊要㗎
接住啊
真係
接住佢啊
加油啊
做得好，你究竟點打波㗎？
係前半段傳得差吒嘛，弊喇…
唔可以畀佢入㗎
再入多球
好嘢啊
第四球
又試畀人入得球喇
我真係冇眼睇啊
點會噉樣㗎？
佢哋就好似一盤散沙噉啊
大家都冇可配合莎莎
哥哥，莎莎又會一定冇問題㗎咩？
布，對手真係咁犀利咩？
咪噃
唔係啊
係莎莎佢哋嘅表現同平時好唔同咋
智穗傳播啊
喂，小茜
你嚟
等我嚟
得咗
唔係我哋嘅實力唔及對手
只係大家各有各打，完全冇默契
一定要諗辦法
好啦，我行呢度啦，莎凱娜
唔可以噉樣㗎，莎凱娜
你頭先行咗就唔可以再行㗎喇
哎吔，你哋畀我行多次啦，莎凱娜
都話咗唔得咯，莎凱娜
要守遊戲規則先得㗎，莎凱娜
好啦，今次輪到我行喇
佢究竟幾時先會嚟？
唔知啊，我仲未感覺到佢嘅氣息
本來我仲諗住喺佢嚟之前收拾咗
Pretty Cure先
包喺我身上啦
嗰兩個女仔就等我嚟對付
之不過，我真係好在意
夏尼露米立斯嘅存在
我一定會收拾埋嗰個夏尼露米立斯嘅
佢同Pretty Cure好唔同
唔通佢真係女王復活嘅？
睇住嚟啊，露米立斯
重要關鍵
一、二、三
都叫你哋聽埋人哋講嘢先啊
我係第一啦，好嘢
好嘢啊
係我贏咗啊
咩話？四比零？
估唔到淨係上半場就落後咁多
唔通我哋真係會追唔返就噉輸到完場？
咪講埋啲噉嘅嘢啦，智穗
對唔住…
我只係隨口講下咋
只要發揮到平時嘅實力
一定可以反敗為勝㗎
冇錯係啊
如果惠美前輩傳波傳得好啲嘅話
噉就係啫
你講咩話？
係你走位走得慢啊，先至唔到咋
咪噉樣啦，而家唔係鬧交嘅時候啊
唔好再嘈啊
莎莎前輩佢有冇問題㗎？
呢樣嘢…
我之前明明放喺車度㗎，有咩事啊？
冇嘢，乃香前輩
有冇辦法幫到莎莎前輩啊？
我哋可以做到嘅
就只有坐喺度為佢打氣㗎咋
我哋淨係可以噉咋
不過…
莎莎
下半場不如試下改變陣式吖，九條同學
冇錯係啊，莎莎你認為點啊？
你唔可以走落球場度㗎，九條同學
莎莎前輩
小光？
做乜走落嚟啊？
雖然我…
咩都做唔到啊
咩話？
小光啊
莎莎前輩，你一定要加油啊，你做咩啊？
快啲返去觀眾席啦，對唔住啊
莎莎前輩，畀心機啊
你一定要加油啊，莎莎前輩
小光
好啦
大家聽住，除咗手套，一齊手拖住手
做咩要做啲噉嘅嘢啊？
諗下作戰方法仲好啦，咪啦…
咪問咁多，快啲啊
大家一齊手拖住手，眯埋對眼先
我覺得拖手呢一個動作係非常之神奇㗎
比起用説話表達
手拖手更加能夠將心意傳達畀對方
例如係幫人打氣嘅心意
想同大家一齊努力嘅心意
我哋每一日都要辛辛苦苦噉樣練習
大家互相鼓勵，雖然間唔中都會鬧下交
不過我哋一齊打曲棍網球都打咗咁耐啦
我覺得我哋咁耐以嚟
大家就好似一直手拖住手噉
如果唔係
我哋又點可以一齊捱過
咁漫長又咁艱辛嘅訓練啊？
你哋話係咪？
大家對手好温暖啊，冇錯係啊
真係好温暖啊
嗯，好温暖…
應該話好易沾啱啊
零落成隻手都係手汗啊
你噉話人都有㗎
成手手汗嘅人係只水你咋啩
大家嘅心意連成一線嘅話
一定可以變成強大嘅力量
好啦，我哋已經充滿力量喇
Go go，飛落落學園
Go go，好機會，飛落落學園
Go go
結果都係幫唔到莎莎前輩啲乜嘢
你真係一啲用都冇
你只會左手左腳
你擁有嘅力量
喺將來一定會對我哋
嗰位大人造成好大嘅障礙
我有呢一個預感
所以我一定要消滅你
Go…
再去，OK
再去，前輩
有我寫啦，要入啊
前輩，寫得好啊
全靠你頭先傳波傳得好咋，嚟啦
再攞多啲分𠻹
係
雄斌啊，加油啊，莎莎
奈克
有邪惡嘅氣息啊，咩波
小鬼有冇返到嚟啊？
好唔同啊，咩波
我有不祥預感啊，咩波
唔通…
狗頭同學佢？
你會點做啊？
你而家已經冇路走喇
小郭
要等啲莎莎佢哋啊，波波
不…
不過，莎莎前輩…
即管畀我見識下你擁有嘅力量啦
小郭
保倫，致力波波
露米娜斯
閃耀天光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
噉樣先至係𠺢嘛
哈尼露米納斯
殺開喇
殺佢啊
上山冇時間喇，唔好咁知啊
美咾
上山啊，美咾
莎莎
睇住嚟啊
犀利啊…
反敗為勝啊
收生好嘢喎，不愧係隊長啊
大家做得好好啊
比賽結束
贏咗，反敗為勝啊
大家嘅心意連成一線，我哋先贏到
多謝你哋，小光，奶香全靠你哋咋
就咪喇，芝
原來得你一個就咩都做唔到㗎喇
你咪嗌埋嗰兩個人嚟囖
莎莎，大件事喇
大亨呀？
咩事啊？
有咩咁大件事啊？
你話小哥？
走開啊
做乜嘢啊？
咁快就玩完？
係噉
不如等我解決咗你先啦
快啲停手
即刻同我放開佢
坐落去
雙重極光波動
光之使者
雪天使
我哋係PDQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
噉我就消滅埋你哋
炸開喇
你冇事吖嘛？
冇事
糯米老師
大家合力對付佢啊，波波
充滿磅礴嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
錯喇…
美咾先…
莎莎前輩，比賽點啊？
贏咗啊，噉就好喇，只不過小光…
咁大件事，點解你唔通知我哋兩個？
因為…
咪係囖，你噉做真係太魯莽喇
你哋唔好嬲啊，波波
小鬼為咗省心思噉做咋，波波
呢層我都知，不過噉太危險喇，冇錯啊
而且仲要自己一個人去對付嗰啲敵人𠻹啊
好對唔住啊
記住以後都唔可以再噉樣做啊
係…
好多謝你啊
小光
其實我哋真係好擔心你㗎
你冇事真係好喇
你要記住啊，你唔係孤獨一個人㗎
你仲有我哋喺你身邊𠺢嘛，係咪？
電鋸堡，嚟啦，爸爸
仲有個米波啊，咪波
一齊，爸爸
大家一齊，咪波
仲有個米波啊，咩波？
一齊，咪波
咪波…你哋出風頭啦
係吖，噉樣𠸏？
我個手袋啊
女皇啊
係女皇啊，爸爸
呢個係…
係咩嚟㗎？
係閃亮女王寶座啊，炭紗精靈
係閃亮女王寶座？
冇錯係啊，係意志精靈應該身處嘅地方
呢個就係我哋嘅屋企嚟喇，真係好靚啊
話係精靈？
熱情精靈？
係咪終於都畀我哋揾到瞓覺嘅地方啊？
噉我入去先啊
好啦
我都入去一路瞓覺一路等
其他同伴嚟呢度集合
係噉，拍檔，我哋後有期喇
入咗去喇喎
好似寶石噉啊
你想企喺我個頭度企到幾時啊？
阿古力…
炭紗精靈，點解你唔入去𠸏？
我打算最後先至入去寶座度
噉樣即係話，安放女王個心嘅地方就係…
冇錯係啊
女王嘅心就附喺呢個閃亮女王寶座裏面啊
女王嘅心就喺呢樣嘢裏面？
夢に…ハート切らいたら…ごめんね…
イラボシアドルの夢に…
ハート切らいたら…
になるよ…よ自分を信じて…
Make it now…
I guess we
own the show…
メルマフィ，いちごチョコバ
イチゴフェニックスありじゃない
モキメクサレン，モキフットナポディ
モテに切れたいっていいんじゃない？
バクバクだよね大事なことは後回し
言って意味ないじゃんね？
パリパリだよね24時間
ホームワークココロセイバー
今日係僕上でタコカフェのおせつだ
でや、もう終わりまっか？
ウォッチウォッチねんなってそうじゃなくって，どうしよう？
お客さんが集まらないわ
こは一つ特製メニューで一発ギャグで
これでお客さんも誘われてって
来たのはザケイさん？お店混雑絶対させない
二人はプリキュア、マックスハート
商売ハンド、高原のカフェいらっしゃい
こんなのどう？
刻みポテシとチョコミントの
ホットタグヤキケーキ，美味しそう